MENTIONS LÉGALES
Conformément aux dispositions de l’article 6 III-1 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, le présent site est la propriété de l'université de Bordeaux.

Directeur de la publication
Emilie Barthe-Cissokho

Informations légales
Directeur de la rédaction
Emilie Barthe-Cissokho

Éditeur
Association Twinkle Star for 64

Gestion du site
Webmestre : Gérald Abbadie
Courriel : com@tiaki-app.org
Conception : exlineo.com

Crédits photographiques
Image by wayhomestudio on Freepik
Image by benzoix on Freepik
Image by Freepik

Technologies
Linux, Apache, Angular.

Hébergement
Société OVH Siège social : 2 rue Kellermann - 59100 Roubaix, France

Droit et propriété intellectuelle
L'ensemble de ce site relève de la législation française et internationale sur la propriété intellectuelle. Les photographies, textes, dessins, images et autres protégés par les droits de propriété intellectuelle sont la propriété de l'association Twnikle Star for 64.

La reproduction sur support papier des pages de ce site est autorisée, sous réserve du respect des conditions suivantes :

- gratuité de la diffusion
- respect de l'intégrité des documents reproduits (ni modification ni altération d'aucune sorte)
- citation explicite du site tiaki-app.org comme source et mention que les droits de reproductions sont réservés et limités
- La reproduction sur support électronique de tout ou partie du site est autorisée sous réserve de l'ajout clair et lisible de la source (tiaki-app.org) et de la mention "droits réservés".
Cette autorisation ne s'applique pas à des sites diffusant des informations à caractère polémique, pornographique, xénophobe ou pouvant, dans une plus large mesure, porter atteinte à la sensibilité du plus grand nombre. Toute utilisation à des fins publicitaires ou commerciale est exclue. La violation de l'un de ces droits d’exploitation est un délit de contrefaçon passible de poursuite.

Liens hypertextes
Tout lien vers les sites de l'association Twnikle Star for 64 doit faire l'objet d'une demande préalable au webmestre.

Ce site peut permettre l'établissement de liens vers des sites existants ou hébergés par des tiers. L'existence de tels liens entre le site de l'association Twnikle Star for 64 et les sites tiers ne signifie pas que l'association Twnikle Star for 64 assume une quelconque garantie et responsabilité quant à son contenu ou à l'usage qui peut en être fait.

Il incombe à l'utilisateur de prendre les précautions nécessaires pour s'assurer de l'absence de virus sur le site visité. l'association Twnikle Star for 64 décline toute responsabilité quant aux sites Internet qui possèdent un lien vers tiaki-app.org.

Cookies
L'utilisateur est informé que lors de ses visites sur le site, un cookie peut s'installer automatiquement et être conservé temporairement en mémoire ou sur son disque dur. Un cookie est un élément qui ne permet pas d'identifier l'utilisateur mais sert à enregistrer des informations relatives à la navigation de celui-ci sur le site internet. L’utilisateur du site reconnaît avoir été informé de cette pratique et autorise l'association Twnikle Star for 64 à l'employer. Ils pourront désactiver ce cookie par l'intermédiaire des paramètres figurant au sein de leur logiciel de navigation.

Conditions générales d'utilisation du site
L’utilisateur reconnaît avoir pris connaissance des présentes conditions d’utilisation et s’engage à les respecter. Cependant, ces mentions ne sont pas exhaustives et les droits que l'association Twnikle Star for 64 pourrait détenir ne sont pas limités par les présentes dispositions.

Le contenu du site est fourni " en l'état ", sans aucune garantie de quelque nature que ce soit. l'association Twnikle Star for 64 ne garantit, et ne saurait supporter la moindre responsabilité quant à l'usage qui pourrait être fait de ce site.

En aucun cas, l'association Twnikle Star for 64 ne pourra être tenue responsable des dommages de toute nature, directs ou indirects qui résulteraient de l'utilisation de ce site et notamment des dommages matériels, perte de données ou de programme, résultant de l'accès ou de l'utilisation de ce site ou de tous sites qui lui sont liés.

l'association Twnikle Star for 64 ne peut garantir que les informations du site sont complètes, précises, exactes, dépourvues de toute erreur et à jour. Toute information pourra être modifiée par l'association Twnikle Star for 64 sans avertissement préalable. l'association Twnikle Star for 64 s'efforce de mettre à la disposition des utilisateurs du site, des informations fiables et mises à jour. Toutefois, en dépit de notre vigilance, d'éventuelles erreurs ou omissions peuvent être constatées.

Les informations fournies par l'association Twnikle Star for 64 le sont à titre indicatif et ne sauraient dispenser l’utilisateur d’une analyse complémentaire et personnalisée. l'association Twnikle Star for 64 ne saurait garantir l’exactitude, la complétude, l’actualité des informations diffusées sur son site. En conséquence, l’utilisateur reconnaît utiliser ces informations sous sa responsabilité exclusive.

L’utilisateur du site et des sites s’y rattachant reconnaît avoir vérifié que la configuration informatique utilisée ne contient aucun virus et qu’elle est en parfait état de fonctionnement.

Mentions relatives à la protection des données personnelles
La loi du 6 août 2004 relative à la protection des personnes physiques à l'égard des traitements de données à caractère personnel et modifiant la loi du 6 janvier 1978 relative à l'informatique réglemente l'usage des données nominatives afin de limiter les risques d'utilisation qui seraient contraires aux libertés. En vertu des obligations légales, aucune information personnelle ne sera collectée, ni cédée à des tiers à l’insu de l’utilisateur. De plus, aucune information personnelle n'est utilisée à des fins non prévues par l’utilisateur du site.

L'utilisateur est notamment informé, conformément à l'article 32 de la loi du 6 août 2004, de l'identité du responsable du traitement, de la finalité du traitement, du caractère obligatoire ou facultatif des réponses, des conséquences du défaut de réponse, du destinataire des informations.

Conformément à la Loi " Informatique et Libertés "n°78-17 du 6 janvier 1978, l’utilisateur dispose d'un droit d'accès, de rectification et de suppression des données nominatives le concernant. L’utilisateur peut l'exercer en s’adressant au webmestre.

L'utilisateur trouvera des informations sur ses droits et ses devoirs et sur la protection des données individuelles sur le site de la Commission nationale informatique et libertés.

L’utilisateur du site et des sites s’y rattachant est tenu de respecter les dispositions de la loi relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, dont la violation est passible de sanctions pénales. Il doit notamment s’abstenir, s’agissant des informations nominatives auxquelles il accède, de toute collecte, de toute utilisation détournée et, d’une manière générale, de tout acte susceptible de porter atteinte à la vie privée ou la réputation des personnes.

Les données saisies dans les formulaires de contact sont utilisées dans le seul but d’apporter une réponse, mais ne sont ni stockées, cédées ou transmises à des tiers.
